1.1. DO CADASTRO NO SISTEMA 
1.1. O Usuario declara serem veridicas e precisas todas as informacoes por ele apresentadas no cadastro necessario para a utilizacao do Sistema Meu Pelô (o "Cadastro do Usuario"), especialmente, no caso de Usuarios pessoas fisicas, aquelas referentes aos seus dados pessoais, incluindo, mas nao se limitando a isso, nome completo, endereco, telefone, e, no caso de Usuarios pessoas juridicas, aquelas referentes aos seus dados de qualificacao, incluindo, mas nao se limitando a isso, CNPJ/MF, nome empresarial, endereco e os dados do responsavel pelo cadastro, assumindo total responsabilidade pela veracidade das informacoes prestadas, e compromete-se, sempre que for necessario, a atualiza-las antes de realizar novo acesso ao Sistema Meu Pelô

3.1.1.Como medida de seguranca para impedir cadastros irregulares, o acesso do Usuario ao Sistema Meu Pelô podera ser temporariamente bloqueado quando ocorrerem demasiadas tentativas de cadastro no Sistema Meu Pelô sem conclusao valida em curto periodo de tempo.
3.1.2.Caso o acesso do Usuario seja bloqueado por diversas vezes, o bloqueio ao Cadastro do Usuario sera permanente.
3.2. O Sistema Meu Pelô podera suspender preventivamente o acesso do Usuario ao Sistema Meu Pelô caso tome conhecimento, por qualquer motivo, de informacoes imprecisas ou inveridicas fornecidas pelo Usuario em seu Cadastro do Usuario, devendo restabelece-lo tao logo o Usuario corrija ou confirme tais informacoes.
3.2.1.Caso o Usuario nao corrija ou confirme referidas informacoes no prazo maximo de 15 (quinze) dias, contados da data de recebimento da notificacao a ser enviada  por meio do Sistema Meu Pelô, podera, a seu exclusivo critErio, suspender, bloquear ou cancelar o acesso do Usuario ao Sistema Meu Pelô.
3.2.2.O Usuario que tomar ciencia, por qualquer motivo, de informacoes imprecisas ou inveridicas constantes do seu Cadastro do Usuario, devera notificar o LogVai, por meio do Sistema Meu Pelô, requisitando a alteracao desses dados.
3.2.2.1. Caso o LogVai verifique a omissao do Usuario quanto as obrigacoes estipuladas no item 3.2.2, acima, podera, a seu exclusivo critErio, suspender, bloquear ou cancelar o acesso do Usuario ao Sistema Meu Pelô.
3.3.O Usuario cujo acesso ao Sistema Meu Pelô for suspenso, bloqueado ou cancelado, em carater temporario ou definitivo, nao podera realizar novo Cadastro do Usuario.
3.4.O LogVai, caso acredite que existam dados inveridicos ou imprecisos no Cadastro do Usuario, podera, a seu exclusivo critErio, recusar o cadastramento do Usuario.
3.5.Para a utilizacao do Sistema Meu Pelô E condicao indispensavel que o Usuario
(a). possua computador, smartphone ou tablet com acesso a internet ou pacote de dados ativo; (b). acesse o Site, e (c). ative sua conta no Sistema Meu Pelô.
3.6.Ao completar os dados requeridos no Cadastro do Usuario, o Usuario declara que possui capacidade civil para aderir ao Sistema Meu Pelô e aos servicos prestados pelo LogVai.

4.DO USO DA CONTA: LOGIN E SENHA
4.1. O Usuario utilizara o Sistema Meu Pelô por meio de login e senha individuais, obrigando-se a nao informa-los a terceiros e responsabilizando-se, em qualquer circunstancia, pelo uso que vier a ser feito deles.
4.2.E vedada a cessao ou transferencia, por qualquer forma, do Cadastro do Usuario a terceiros.
4.3.O Usuario compromete-se a informar imediatamente o LogVai acerca da possibilidade de seu login e senha estarem sendo utilizados indevidamente.

9.DA CONFIDENCIALIDADE
9.1. O Usuario assume, por meio destes Termos, o compromisso de manter sigilo absoluto de todas e quaisquer informacoes e/ou dados de qualquer natureza do LogVai, sejam eles do proprio LogVai, de suas controladas, controladoras, filiais, coligadas, de seus fornecedores, clientes e/ou colaboradores, e/ou dos Entregadores, a que venha a ter acesso em decorrencia da utilizacao do Sistema Meu Pelô e/ou de sua relacao com o LogVai, ficando, assim, proibido de divulgar, revelar, reproduzir ou de qualquer outra forma dispor das informacoes e/ou dados obtidos por meio do Sistema Meu Pelô e/ou por qualquer outro meio, e de outro lado, obrigando-se a adotar todas as precaucoes convenientes, razoaveis e/ou necessarias a fim de proteger a integridade das informacoes e/ou dados do LogVai, de seus clientes e/ou de seus colaboradores.
9.2. O compromisso de confidencialidade assumido pelo Usuario por estes Termos nao serao exigiveis nos casos em que:
(i)a revelacao, a divulgacao e/ou a reproducao das informacoes e/ou dados forem devida e previamente autorizadas, por escrito, pelo LogVai;
(ii)as informacoes e/ou os dados tornarem-se disponiveis ao publico em geral por qualquer meio que nao o inadimplemento pelo Usuario do compromisso de confidencialidade previsto nesta Clausula Nona; ou
(iii)a revelacao, a divulgacao e/ou a reproducao das informacoes e/ou dados venham a ser exigidas por lei, autoridade governamental, juiz ou tribunal competentes, sob pena de ser caracterizada desobediencia ou outra penalidade, caso em que o Usuario compromete-se a comunicar o LogVai sobre a exigencia formulada no prazo maximo de 48 (quarenta e oito) horas contados da data em que tomar conhecimento dela, e a revelar, divulgar e/ou reproduzir apenas as informacoes e/ou dados ou sua parte que for necessaria para satisfazer tal exigencia.

10.DA PROPRIEDADE INTELECTUAL
10.1.Todo o conteudo disponivel no Sistema Meu Pelô, incluindo, mas nao se limitando a isso, as marcas, logotipos, textos, graficos, fotografias, videos, conteudos de audio, telas, programas de computador, bancos de dados, arquivos de transmissao sao de propriedade exclusiva do LogVai ou dos terceiros licenciantes, conforme o caso. E proibida a sua copia, reproducao, distribuicao, transmissao, publicacao, conexao ou qualquer outro tipo de modificacao sem a prEvia e expressa autorizacao do LogVai.
10.2.O Usuario declara e reconhece que o download de qualquer conteudo do Sistema Meu Pelô nao lhe confere a propriedade sobre o conteudo disponivel no Sistema Meu Pelô.
10.3.Quaisquer marcas exibidas no Sistema Meu Pelô nao devem ser consideradas como de dominio publico e sao de propriedade exclusiva do LogVai e/ou dos terceiros licenciantes.
10.4.A reproducao do conteudo disponivel no Sistema Meu Pelô sem a devida autorizacao concedida pelo LogVai e qualquer violacao do disposto nesta Clausula DEcima constituira infracao aos direitos de propriedade intelectual do LogVai e sujeitara o Usuario as sancoes administrativas, civis e criminais aplicaveis.

11.DA POLiTICA DE PRIVACIDADE
11.1.Toda e qualquer informacao pessoal prestada pelo Usuario e inserida na base de dados do Sistema Meu Pelô, seja ela considerada parte dos dados pessoais ou nao, sera armazenada em servidores ou meios magnEticos de alta seguranca do LogVai ou de terceiros escolhidos por critErio de idoneidade.
11.2.O LogVai tomara todas as medidas necessarias e/ou convenientes para manter a confidencialidade e a seguranca das informacoes do Usuario, nao respondendo o LogVai por qualquer prejuizo que possa ser derivado da violacao dessas medidas por terceiros que utilizem as redes publicas ou a internet para violar sistemas e acessar ilegalmente tais dados.
11.3.O LogVai utiliza tecnologias de internet comuns, tais como cookies da Web para acompanhar as interacoes do Usuario com o Sistema Meu Pelô, podendo ser incluidas informacoes sobre o IP, informacoes do cookie, a pagina solicitada, tempo de duracao de acesso, tipo de aparelho, navegador, operadora ou provedor de acesso a internet e localizacao fisica do Usuario. Nenhuma informacao pessoal identificavel do Usuario, exceto aquelas constantes no seu Cadastro de Usuario, E recolhida por meio deste processo.
11.4.As informacoes sobre o Usuario podem ser coletadas e armazenadas por diversas formas de interacao do Usuario com o Sistema Meu Pelô, incluindo, mas nao se limitando a isso:
(i)quando inseridas no Sistema Meu Pelô por meio do Cadastro do Usuario;
(iii)no envio de e-mails ao LogVai;
(iv)quando fornecidas informacoes pessoais identificaveis de quaisquer outras formas; ou
(v)pela conexao com outros sites e parceiros.
11.5. O Usuario garante por meio de seu aceite a estes Termos o direito de o LogVai compartilhar as suas informacoes com anunciantes, patrocinadores e parceiros comerciais.
11.5.1.Caso o Usuario deseje proibir a divulgacao de seus dados e informacoes devera enviar notificacao ao LogVai por meio do Sistema Meu Pelô.
11.5.1.1. A proibicao estipulada no item 11.5.1, acima, nao se aplica aos casos em que a divulgacao dos dados do Usuario seja necessaria para a prestacao dos servicos regulada nestes Termos e para o cumprimento das obrigacoes assumidas pelas partes nestes Termos.
11.5.2. Caso o Usuario nao envie a notificacao prevista no item 11.5.1 acima em atE 10 (dez) dias da data do preenchimento do respectivo Cadastro do Usuario, a sua falta de manifestacao sera considerada como aceite tacito ao direito do LogVai em compartilhar as suas informacoes.
11.5.3.Caso o Usuario nao permita a divulgacao de seus dados, o LogVai tomara todas as medidas necessarias para manter a confidencialidade e a seguranca das informacoes do Usuario e nos limites necessarios para a prestacao dos servicos e cumprimento destes Termos.
11.5.4.As informacoes que nao puderem ser divulgadas sem a autorizacao do Usuario exceto aquelas previstas no item 11.5.1.1 acima, serao divulgadas exclusivamente de forma anonima, com o intuito de proporcionar relatorios que contenham dados agregados e estatisticas sobre os Usuarios e Entregadores cadastrados no Sistema Meu Pelô, os quais poderao ser utilizados, por exemplo, para o mapeamento de informacoes de mercado e formacao de estatisticas do LogVai.
11.6. Exceto nas hipoteses previstas nos presentes Termos, o LogVai compromete- se a nao divulgar, vender, trocar, alugar, ceder ou de qualquer forma transacionar informacoes do Usuario que possam identifica-lo a quaisquer terceiros, sem a prEvia autorizacao do Usuario.

12.DAS FALHAS NO Sistema Meu Pelô
12.1.O LogVai nao E responsavel por quaisquer danos, prejuizos ou perdas, de qualquer forma causados ao Usuario, inclusive decorrentes de caso fortuito ou forca maior, por falhas no Sistema Meu Pelô, no servidor, na internet e por quaisquer virus, cavalos de Troia, worms ou outras rotinas de programacao de computador que possam danificar, interferir adversamente, que possam ser infiltrados no equipamento do Usuario em decorrencia do acesso ou como consequencia da transferencia de dados, arquivos, imagens, textos ou conteudo de audio contidos no Sistema Meu Pelô.
12.2.O LogVai nao garante o acesso e uso continuo e ininterrupto ao Sistema Meu Pelô. Eventualmente, o Sistema Meu Pelô podera nao estar disponivel por motivos tEcnicos ou qualquer outra circunstancia.

13.PRAZO DE VIGeNCIA
Os presentes Termos vigorarao por prazo indeterminado.

14.RESCISaO E PENALIDADES
14.1. Sem prejuizo do quanto disposto no item 16.1, abaixo, o LogVai podera cancelar ou suspender o acesso ao Sistema Meu Pelô do Usuario
(i)que nao observar o disposto nestes Termos;
(ii)que fizer uso indevido do Sistema Meu Pelô; ou
(iii)cujos atos ou omissoes na utilizacao do Sistema Meu Pelô ou na realizacao das Tarefas causem danos ou prejuizos, diretos ou indiretos, a terceiros ou ao proprio LogVai.
14.2.O Usuario que desejar rescindir estes Termos podera faze-lo a qualquer tempo, por meio de comunicacao nesse sentido atravEs do Sistema Meu Pelô, devendo interromper imediatamente a utilizacao do Sistema Meu Pelô.
14.3.O Usuario nao fara jus a qualquer indenizacao ou compensacao pelo cancelamento ou suspensao de sua conta no Sistema Meu Pelô, nos termos do item 14.2, acima.
14.4.A eventual rescisao destes Termos nao isenta o Usuario do pagamento de qualquer valor eventualmente devido ao LogVai, o qual sera considerado passivel de cobranca imediata na data de eventual rescisao.
14.4.1.Em caso de cancelamento do acesso ao Sistema Meu Pelô, os dados fornecidos pelo Usuario serao preservados pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data do tErmino da relacao entre o LogVai e o Usuario, independentemente do motivo do tErmino ou de quem for a sua iniciativa, para eventual uso pelo LogVai, caso ele venha a ser notificado ou acionado por eventuais danos ou prejuizos causados pelo Usuario decorrentes do mau uso do Sistema Meu Pelô.

15.LEI APLICaVEL E SOLUcaO DE CONTROVERSIAS
15.1.Estes Termos serao regidos pelas leis da Republica Federativa do Brasil.
15.2.No caso de qualquer reivindicacao ou controvErsia decorrente destes Termos ou a ele relacionada ou, ainda, resultante de seu inadimplemento, as partes envidarao os seus melhores esforcos para solucionarem a questao de forma amigavel e no menor tempo e ao menor custo possiveis, comprometendo-se, desde ja, a negocia-la de modo a obter uma solucao satisfatoria para todos no prazo maximo de 30 (trinta) dias contados do envio da primeira notificacao entre ela.
15.3.Nao chegando as partes a acordo amigavel no prazo estipulado no item 16.2, acima, as partes elegem desde ja o foro da Comarca de Salvador, Estado da Bahia, em detrimento de qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para a propositura de toda e qualquer acao judicial ou procedimento administrativo relativamente a conflito ou controvErsia resultante destes Termos ou a ele relativo.

16.DISPOSIcoES GERAIS
16.1.Independentemente de qualquer aviso ou notificacao prEvia ao Usuario, o LogVai podera, a seu exclusivo critErio, modificar, suspender ou descontinuar os servicos referentes ao Sistema Meu Pelô a qualquer tempo e por qualquer motivo, nao tendo o Usuario direito a qualquer indenizacao ou compensacao.
16.2.A eventual tolerancia do LogVai quanto ao inexato ou impontual cumprimento das obrigacoes do Usuario valera tao somente de forma isolada, nao constituindo renuncia ou novacao de qualquer espEcie.
16.3.E vedada ao Usuario a transferencia ou cessao a qualquer titulo destes Termos ou qualquer obrigacao ou direito decorrentes deles sem o prEvio consentimento do LogVai. O LogVai podera transferir ou ceder estes Termos ou qualquer obrigacao ou direito decorrentes deles a qualquer momento sem a necessidade de prEvio consentimento ou comunicacao.
16.5. O Usuario concorda que o LogVai podera alterar estes Termos a qualquer tempo, sem necessidade de concordancia ou aviso prEvio ao Usuario.
16.5.1.O LogVai compromete-se a disponibilizar os novos termos de uso ao Usuario por meio do Site (os "Novos Termos"), os quais entrarao em vigor na data de sua publicacao.
16.5.2.Caso o Usuario nao concorde com os Novos Termos, devera cancelar seu Cadastro do Usuario e se abster de utilizar o Sistema Meu Pelô.
16.6. Ao cadastrar-se no Sistema Meu Pelô, o Usuario:
(i)declara seu aceite incondicional as disposicoes estipuladas por meio destes Termos; e
(ii)autoriza o LogVai a estabelecer comunicacoes referentes a estes Termos por meio de carta, telegrama, e-mail, SMS, notificacao e outros meios de comunicacao que venham ser disponibilizados no futuro para o endereco e e-mail fornecidos pelo Usuario no Cadastro do Usuario.

TODA E QUALQUER PESSOA FiSICA OU JURiDICA QUE SE TORNAR USUaRIA DO Sistema Meu Pelô DECLARA ACEITAR OS TERMOS E CONDIcoES DE USO ACIMA DESCRITOS.